# 1. Цель проекта
Цель проекта - разработать сервис для игры Genshin Impact. Пользователи смогут создавать и оценивать *билды*, которые все при желании смогут использовать в игре.

Билд (или *Build*) - в случае с Genshin Impact, набор внутриигровых предметов и персонажей, собираемый в основном для максимальной эффективности.
# 2. Описание системы
## Функциональные блоки
- Регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
- Редактор билдов
- Создание, сохранение, редактирование, публикация сборок
- Каталог билдов
# 2.1 Регистрация, аутентификация и авторизация пользователей
Роль для всех пользователей едина, а следовательно и регистрация, аутентификация и авторизация (за исключением *superuser*).
## 2.1.1 Регистрация
На ввод:
- **username**
- **email**
- **password**

Пользователь получит разрешение на вход только после подтверждения **email**.
Ключ подтверждения **email** реализовать через **jwt**.

Регистрацию *superuser* реализовать через python-скрипт.
## 2.1.2 Аутентификация
На ввод:
- **username**
- **password**

На выходе:
- access токен
- refresh токен
## 2.1.3 Авторизация
Авторизация должна проходить по **jwt** токену, полученному при аутентификации пользователя.
## 2.1.4 Сброс пароля
Реализовать сброс пароля по старому паролю.
## 2.1.5 Восстановление пароля
Реализовать восстановление пароля по **email** с использованием **jwt** токена в качестве ключа.
## 2.1.6 Профиль пользователя
Профиль пользователя должен включать:
- Аватар
- Авторские билды

Функционал редакирования профиля.
## 2.1.7* Избранное пользователя
*На данный момент не обязательно.*

Реализовать избранное пользователя, которое будет включать в себя понравившиеся билды.
# 2.2 Редактор билдов
Редактор билдов должен соответствовать всем механикам прогрессии игры, явно влияющих на характеристики.

Редактор должен включать:
- Редактор оружия
- Редактор артефактов
- Редактор персонажа
- Редактор команды

Таким образом, на выходе пользователь получит полноценный билд.

Интерфейс редактора должен походить на интерфейс игры, **но не копировать его**, и быть в меру минималистичным, иначе будет хромать полнота информации, что для редактора не очень-то хорошо.
# 2.3 Создание, сохранение, редактирование, публикация сборок
## 2.3.1 Создание
Создание билда происходит через редактор, описанный выше.
Вся информация должна обновляться в реальном времени.
## 2.3.2 Сохранение
По возможности - сохранение до публикации на стороне клиента (cookie). Тогда аутентификация не требуется.

Иначе - сохранение в бд по-старинке.
## 2.3.3 Редактирование
Реализовать редактирование сборок до публикации и после публикации
## 2.3.4 Публикация
Реализовать два типа публикации:
- публичная
- приватная

Для публикации требуется аутентификация.
# 2.4 Каталог билдов
К реализации:
- открытый для всех пользователей список опубликованных публичных билдов
- список неопубликованных билдов для каждого пользователя, видимый только автору
- список опубликованных билдов (приватных и публичных) для каждого пользователя, где приватные видны только автору
# 3. Стек технологий
- Бэкенд:
    - ЯП - Python
    - Фреймворк - FastAPI
    - БД - PostgreSQL
    - ORM - ORMAR
    - Миграции - Alembic
- Фронтенд:
    - ...
    - ...
    - ...
